##INSTRUCTIONS покрытие с 0 Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции одиночного байтового кода Java. Покрытие инструкций предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

##LINES Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.

Из-за того, что одна строка обычно компилируется в инструкции с многобайтовым кодом, выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код:

Нет покрытия: ни одна инструкция в строке не была выполнена (красный фон) Частичное покрытие: выполнена только часть инструкции в строке (желтый фон) Полное покрытие: все инструкции в строке выполнены (зеленый фон)

##METHODS
Каждый неабстрактный метод содержит как минимум одну инструкцию. Метод считается выполненным, если была выполнена хотя бы одна инструкция. Поскольку JaCoCo работает на уровне байтового кода, конструкторы и статические инициализаторы также считаются методами. Некоторые из этих методов могут не иметь прямого соответствия в исходном коде Java, например неявные и, таким образом, сгенерированные конструкторы по умолчанию или инициализаторы для констант.

##CLASSES Класс считается выполненным, если был выполнен хотя бы один из его методов. Обратите внимание, что JaCoCo рассматривает как конструкторы, так и статические инициализаторы как методы. Поскольку типы интерфейсов Java могут содержать статические инициализаторы, такие интерфейсы также считаются исполняемыми классами.